\documentclass[11pt]{article}
\usepackage{url}
\usepackage[utf8]{inputenc}

\begin{document}

\begin{center}
\textbf{\large Reporte PSP0}\\
\end{center}

\textbf{Proceso de Resolución:} Cuando se me han presentados problemas para el desarrollo de software o en general, parto por leer los datos que se me puedan dar que describan el problema. Al estar leyendo mi mente comienza a trabajar al mismo tiempo en pensar soluciones o imaginar el problema en si de manera mas gráfica y no solo en palabras. 
Al terminar de leer o de escuchar, tomo una hoja de papel y comienzo a dibujar o escribir palabras que recuerde que imagine o pensé anteriormente, además de pensar en otras mas plasmando todo en la hoja. Al final le doy una checada completa para rescatar las que me parecen mas viables.

Cuando tengo una lista de mis opciones comienzo a pensar en el proceso de desarrollo de cada una rápidamente para no tardarme mucho, a partir de eso tomo una sola que me haya parecido la mejor. Desarrollo los pasos secuenciales que creo ayudan a resolver el problema y continuo a ponerlo en practica.
Al terminar el desarrollo lo pruebo con casos que se que tal vez lo pueda hacer fallar, si hay errores corrijo y si no lo tomo como terminado.

\textbf{Cuanto tiempo va a tomar:} Realmente nunca me había preocupado por medir el tiempo que me toma cada desarrollo de soluciones.

\textbf{Calidad:} En este momento puedo decir que dejan mucho que desear, se que tienen fallas y aun así las tomo como terminadas.

\textbf{Métodos para asegurar calidad:}Métodos para asegurar calidad: Lo único que hago es probar con posibles casos de error, además de pedir a otra persona que también lo pruebe.

\textbf{Medidas:} Ninguna, tristemente.


\section{Sistema de estatus de enfermo por Covid-19}

El precio lo calcularía de acuerdo al alcance que podría tener y el tiempo. En base a esto y a que no se como calcular el tiempo la verdad estaría de unos 20,000 pesos mas o menos, repito que sinceramente no sabría cuanto cobrar.

\section{Conclusión}

Conclusiones: Al ponerse a reflexionar en las preguntas me puedo dar cuenta que me falta el conocimiento necesario para medir esfuerzo y tiempo y en base a ello poderle dar un valor cuantitativo y cualitativo al mi trabajo. 


\end{document}